Kenapa ayam tidak bisa main kartu? Karena mereka selalu dikocok terus.
Apa yang dikatakan jendela ke jendela lain? "Kita harus berhenti mengintip!"
Kenapa komputer tidak bisa marah? Karena selalu ada Windows yang menenangkan.
Apa nama ikan yang jadi politikus? Ikan kampanye!
Kenapa buku matematika sedih? Karena terlalu banyak masalah.
Dokter: "Anda harus berhenti makan makanan cepat saji." Pasien: "Tapi dok, saya kan bukan pelari!"
Kenapa monyet suka naik pohon? Karena kalo naik motor kena tilang!
Apa yang dikatakan kentang ke kentang goreng? "Kamu terlalu panas buat aku!"
Kenapa lampu merah tidak punya teman? Karena selalu stop hubungan.
Apa bedanya hantu sama keju? Kalau hantu "Boo!", kalau keju "Cheese!"
Kenapa cicak suka di dinding? Soalnya kalo di meja jadi stiker!
Apa yang dipakai petani saat konser? Traktor! (Tractor + aktor)
Kenapa 6 takut sama 7? Karena 7,8,9! (Tujuh delapan sembilan)
Kenapa pensil tidak pernah curang? Karena dia selalu punya penghapus!
Apa yang dikatakan kopi ke susu? "Jangan ngacung, kita harus mix!"
Kenapa tukang bakso tidak pernah kalah main game? Soalnya dia jago menggulingkan!
Apa nama kucing yang suka baca? Meow-gli!
Kenapa orang Jawa tidak bisa main petak umpet? Karena kalo ditanya "di mana?", jawabnya "Neng kene!"
Apa yang dilakukan kertas saat galau? Hilang aja di buku harian.
Kenapa sepatu tidak pernah mandi? Soalnya takut solek!
Apa bedanya hujan sama mantan? Hujan datang bawa awan, mantan datang bawa masa lalu.
Kenapa ikan tidak bisa main game? Karena mereka selalu keluar saat di-zoom!
Apa yang dikatakan durian ke rambutan? "Duri lu tajem, tapi isi lu manis!"
Kenapa kulkas jadi stand-up comedian? Karena pintunya selalu terbuka buat punchline!
Apa yang dikatakan roti ke roti lainnya? "Kamu panggang aku!"